В шапке (header) сайта https://ru.wikipedia.org/ находятся вкладки вход, регистрация, 
обсуждение, вклад (список правок, сделанных с этого IP-адреса), строка поиска, а также вкладки читать, 
просмотр кода и журнал изменений страницы.
В подвале (footer) содержится информация, когда страница была отредактирована 
в последний раз, лицензия, а также вкладки политика конфиденциальности, 
описание Википедии, обратная связь, мобильная версия, разработчики, статистика, 
заявление о куки.
В левой колонке находится название сайта, его логотип и меню.
Контен расположен в основной области сайта и занимает большую его часть.
Дополнительных элементов, например, в виде рекламы, на сайте Википедия нет.